بررسی اجمالی گالری 
اورچارد یک سی ام اسی وب بیس است  که طراحی شده  modular که با نصب ماژول های اضافی و با فعال ساختن ویژگی های موجود در آن ماژول گسترش پیدا می کند  . هر ماژول شامل یک فایل فشرده با فرمت  [.nupkg]در اورچارد تم هم ماژول است. برای سهولت برای اشتراک گذاری برای ماژول ها و تم ها به طور مستقیم می توان از روی سایت جستجو و نصب نمود.

جستجوی درگالری وب سایت 
برای جستجو و ماژول ها و تم های فعال و دانلود آنها می توان در گالری اورچارد (http://orchardproject.net/gallery)  جستجو نمود.برای اطلاعات بیشتر Browsing the Gallery Website.

نصب ماژول ها و تم از گالری
همچنین می توان از داخل سایت اورچارد خود به ماژول ها و تم ها دسترسی داشته باشید و آنها را دانلود نمایید. برای اینکار در  داشبورد بر روی تب گالری بر روی تم یا ماژول کلیک نمایید 
توجه داشته باشید: ** ** ** گالری قابلیت به طور پیشفرض فعال است. برای کسب اطلاعات بیشتر در مورد کار با ** گالری ** ویژگی، از جمله چگونگی فعال یا غیر فعال کردن آن، نگاه کنید به Installing Modules and Themes from the Gallery. 

به اشتراک گذاشتن یک ماژول یا تم بر روی گالری
اگر بخواهید  ماژول و یا تمی برای اورچارد بنویسید یا توسعه دهید ، احتمالا علاقه مند به اشتراک گذاشتن ماژول خود هستید . برای کسب اطلاعات بیشتر در مورد چگونگی این کار به Contributing a Module or Theme to the Gallery مراجعه نمایید.
ثبت و اضافه کردن گالری خوان
گالری اورچارد فقط یک گالری است که می توان در آن جستجو نمود . به صورت پیش فرض می تواند از یک feed  استفاده نمود http://orchardproject.net/gallery/server/FeedService.svc. درحالی که اورچارد این امکان را به ما می دهد تا با ثبت نام از feed گالری های دیگر هم استفاده نمود. برای این کار در داشبورد بر روی تنظیمات کلیک و سپس بر روی گالری خوان می توان فیلد جدید اضافه و یا به حذف بر نامه های موجود بپردازید . برای کسب اطلاعات بیشتر به [Registering Additional Gallery Feeds] 
.   
اگر شما برای تنظیم گالری خود به یک رفرنس نیاز دارید به سایتهای زیر مراجعه نمایید.  OrchardGallery.CodePlex.com and GalleryServer.CodePlex.com.
  

